팀 코드 : 35900

역할 분담
김준호: 
- Requirement list: 관리자의 통계 기능, 회원의 결제 및 요금 조회 기능, 회원의 이용 내역 조회/삭제 기능을 담당해 작성했습니다. 
- Usecase description: 요금 조회, 이용내역 조회, 자전거 대여 정보 조회, 대여 금액/대여 횟수 조회를 작성했습니다.

현승민: 
 - Requirement list : 회원 가입 기능, 회원 탈퇴 기능, 로그인/로그아웃 기능, 자전거 대여 정보 조회를 담당해 작성했습니다.
 - Usecase description : 회원 가입, 회원 탈퇴, 대여소 상세정보 조회, 자전거 대여 정보 조회, 로그인, 로그아웃의 usecase description을 작성하였습니다.

이채유: 
- Requirement list : 대여소 검색, 상세정보 조회 및 자전거 즉시대여/예약대기, 자전거 예약대기 정보 조회/취소 기능을 담당하였습니다.
- Use case Diagrams : StarUML을 활용하여 usecase diagram 을 작성하였습니다.
- Use case Description : 대여소 검색, 대여소 상세 조회(관리자/회원), 대여소 리스트 조회, 대여소 등록을 담당하였습니다.

김영민: 
- Requirement list: 대여소 등록/조회/삭제 기능, 자전거 등록/조회/삭제 기능, 자전거 반납 및 식당 예약 서비스 연계 기능을 담당하여 작성했습니다.
- Usecase description : 자전거 예약대기 정보 조회, 자전거 예약대기 취소, 자전거 등록, 자전거리스트 조회 및 자전거 상세 내용 조회의 usecase description을 작성하였습니다.


함께 진행한 내용: usecase diagram, usecase description에서 문서를 통합하는 과정을 함께 진행했습니다.


1. 로그인
    1. 회원 가입 기능 @현승민  
      사용자는 ID, 비밀번호, 전화번호, 결제 수단, 자전거 유형(일반 자전거/전기 자전거)을 입력하여 회원 가입을 할 수 있다. 
    2. 회원 탈퇴 기능 @현승민  
      회원은 로그인 상태에서 회원 탈퇴를 요청할 수 있으며, 탈퇴 시 사용자 계정 및 관련 데이터가 삭제된다. 
    3. 로그인/로그아웃 기능 @현승민  
      관리자와 회원은 ID와 비밀번호를 입력하여 로그인할 수 있고, 로그아웃 기능을 통해 시스템 접속을 종료할 수 있다. 

2. 관리자
    1. 대여소 등록/조회/삭제 기능 @김영민  
      관리자는 대여소 정보를 등록 할 수 있고 등록된 대여소의 리스트를 조회 할 수 있다. 또한, 원하는  대여소 항목을 선택해서 상세 내용을 볼 수 있고 삭제하고 싶은 대여소가 있다면 삭제를 할 수 있다.           
    2. 자전거 등록/조회/삭제 기능 @김영민  
      관리자는 자전거 정보를 등록 할 수 있고 등록된 자전거의 리스트를 조회 할 수 있다. 그리고 삭제하고 싶은 자전거가 있다면 삭제를 할 수 있다. 등록 시 입력 정보는 자전거 ID, 자전거 제품명, 유형(일반/전기), 소속 대여소, 상태(사용 가능/수리 중) 등이다. 또한, 원하는 자전거 항목을 선택해서 상세내용을 볼 수 있으며, 등록된 자전거 리스트 조회 화면에서 특정 자전거 항목을 삭제할 수 있다.
    3. 통계 기능 @김준호  
      관리자는 자전거 대여 정보 반납 시간 기준 최근순으로 조회할 수 있다. 지역별 기준으로 정렬해서 조회하는 것도 가능하다. 최근 1주, 1개월, 1년 단위 대여 금액 및 대여 횟수 조회 가능하다.

3. 회원
    1. 대여소 검색 기능 @이채유  
        대여소 이름을 입력하여 조건에 맞는 대여소를 검색하고 리스트를 출력할 수 있어야 한다.
    2. 상세정보 조회 및 자전거 즉시대여/예약대기 기능 @이채유  
        사용자가 예약대기 정보를 조회하고, 각 예약 대기에 대해 취소할 수 있어야 한다.
    3. 자전거 대여 정보 조회 @현승민  
       회원은 현재 대여 중인 자전거 목록을 조회할 수 있으며, 항목별로 대여소 이름, 위치, 자전거 ID, 제품명, 유형을 확인할 수 있다. 
       사용자가 예약대기 정보를 조회하고, 각 예약 대기에 대해 취소할 수 있어야 한다.
    4. 자전거 예약대기 정보 조회/취소 @이채유  
       선택한 대여소의 상세 정보를 조회하고, 사용 가능한 자전거가 있으면 즉시 대여하거나, 없으면 예약대기를 신청할 수 있으며, 두 경우 모두 문자 알림을 받을 수 있어야 한다.
    5. 자전거 반납 및 식당 예약 서비스 연계 기능 @김영민  
       사용자는 자전거 대여 조회 화면에서 자전거를 지정된 대여소에 반납 할 수 있고 반납 후 원하는 경우 사용자 위치 정보 기반으로 근처 식당을 추천 받아서 예약 할 수 있다. 반납한 자전거에 대기 예약한 사용자가 있는 경우 대기 1순위 사용자에게 예약 이메일을 보낸다.
    6. 결제 및 요금 조회 기능 @김준호  
       사용자는 반납 시 사용 시간에 따라 요금을 자동 결제한다. 요금 조회 화면에서 대여 시간 및 요금 확인 가능하다.
    7. 이용 내역 조회/삭제 기능 @김준호  
       사용자가 과거 대여 기록 조회하는 기능이다. 디폴트는 날짜별로 출력되며 원하는 경우 대여소 별로 정렬해서 조회 가능하다. 과거 기록 중 특정 항목 선택 삭제 가능하다.
